Uno.	Kö.
No.	Asià.
Abeja.	Ja'pm'.
Rey.	Ré.
Musica.	Sëü.
Feliz.	siñoì
Hora.	horà.
Avispa.	Amàbmπ.
Uno.	Kö
Dos.	Teü.
Tres.	Nëī.
Quince.	Kià ñà.
Mayo.	Mayo.
Todo.	Lajeī.
Todos.	Lajäī.
Día.	Jπ.
Día de.	Jπ kie.
Bueno.	Tsei.
Bien.	Tsei.
Niños.	Simai.
Hoy.	Nè.
Mucho.	Liö.
Hace.	Jüoi.
Mes.	Sėi.
Gente.	Chie.
Padre.	Jmaī.
Piedra.	Mkäü.
Cocina.	Jé jyí.
Señora.	Adöm.
Coco.	Mseü.
Murio.	Ajäü.
Esposa.	Adöm kiâi.
Ropa.	apm'.
Blanco.	Tié.
Hombre.	Añii.
Muerto.	Ajäü.
Cueva.	Tò nòò.
Dueño.	Jeu.
Animal.	Ja'.
Hoyo.	Tò.
Fueron.	Ngô.
Entro.	A éi.
Padres.	Jmaì siè.
Padre.	Jmaì.
Madre.	Siè.
Monte.	Je' naü.
Mucho.	Liö.
Poder.	Wapéi.
Tiene.	kiäi.
Pajaro.	Jötâ.
Ave.	Jötâ.
Niño.	Apei ñii.
Un día.	kö jm.
Señor.	Adö ñii.
león	Adya' Leö.
Camina.	Angêī.
Anda.	Angêī.
Camino.	Oò jeu.
Mal.	Laį.
Romper.	Jeü.
Luna.	Sēi.
Bebé.	Yëi pei.
Mañanita.	Tò ié pei.
Teprano.	Tò ié.
Acuerdo.	jaù reè.
Escuchoi.	anäu
Elefante.	Alefante
Se enojo.	ijö rakô.
Necesita.	Nia.
Hacer caso.	Roì.
Anecdota.	Jau ityà.
Una vez.	kötâ.
Correcto.	korè.
Lo que hay.	Isià.
Llegara.	tyië.
Demasiado.	Liö mai.
Respeta.	Makô.
Para asi.	Kä' lajö.
Platico.	Atyài jau.
Converso.	Atyài jau.
Fallecio.	Ajäü.
Su señora.	Adöm kiâi.
Enfermó.	Rachièè.
Trabaja.	Jüoi tá.
Sembrador.	Ajnei.
Maestro.	Atėī.
Trabajo.	Tá.
Para asi.	Kä lajö
Plátano.	Utoó.
Animales.	Ja'.
Agujero.	Tò.
Asi era.	Lanè màleį.
Palabra.	Jau.
Que dijo.	Ia'lē
Pequeño.	Peì.
Anecdota.	Jau ityà.
Te Respeten.	makòi nëi
Bajo el agua.	Joò jπ.
Pensamientos.	waitsei.
Entonces dijo.	Jö ajua.
Dia de muertos.	Jm kie' ajäü.
Donde hacia.	Imàjuö.
Cuando fueron.	Kö mà ngôi.
Lo que cuentan.	Jau ityà.
Donde trabajaba.	Imàjuö tá.
Niñitos pequeños.	Simai pei.
Vestian ropa blanca.	Atiô apm' tié.
Cuando llego el dia.	Kö mà tyiè jm.
15 de mayo. El maestro es el sembrador de los conocimientos del saber y se desvela por preparar sus clases y se preocupa por los niños. Hoy 15 de mayo día del maestro todo México conmemora el día del maestro. El trabajador incansable.	Kià ñà sôī Mayo. atėī ajnei lajeī waeitsei tsei ikö' lajäī simaì Asià pm' ijuöi lajeī majyi kie' jüoi liö waitsei tsei kie' simai. Nè kiä kià ñà sėi Mayo jm kie' lajäī atėī Làtâ gò jπ kie' lajäī atėī.
El maestro se prepara cada día,para heredar mejores conocimientos, para los niños de México. El día 15 de mayo, día del maestro sin compensación por ser su día, sigue trabajando, y al mismo tiempo es criticado por exigir un salario justo para una educación justa.	A'äi ajuö tá lajeī jπ. atėī lajeī k, pà matäī kä' lajö kuói waeitsei kie' ikö' simai pei ikö lajäī asiâ gò jπ. Jm kiä kià nà sėi Mayo, jm kie' lajäī atėī jm jö ikö isià iyei iku'oo jeù Jüoi tá, 'lė chie jau laī kiì lío nëi kie' imm', ilì liäì kaleù liö kä lajö silèi ko'rè ño' lajeì tá.
El hombre que no puso la ofrenda cuando se acercaba el día de los muertos. Un niño le dijo a su papá ¿No vas a poner ofrenda de muertos? Porque va venir mi mamá en ese día.	Añii asaku'oo i äī. Lateī maá'loò jm kie' ajäü, jö ajua jä apéi asaî jmaī i ¿o' asià tyà niyiè lajeī ikie' ajäu? kie' tà Ià jyô sià jnià jm jö.
Yo no voy hacer nada, tu madre siempre estuvo en la cocina, que venga a ver la piedra del fuego que es ahí donde siempre estuvo en vida. Así que cuando llegó el día dos de noviembre, día de muertos se llevó a su hijo al campo a trabajar con él, estaba trabajando cuando de pronto vio rumbo al pueblo que venía mucha gente vestida de blanco.	asià juô, siè nëi lajeī jm pà si sâi jé jyí, wajyöī nià jeì mkäü pá kie itìniè jé jyí imàjuö tá. Kö mà tyiè jm kiä teü sēī Noviembre, jm kië ajäü, jö jyaī ajö ngôi jé. wajuöi tá, imà sijuö tá jö, jö ajèi tàyei, jö ajêi chie a'äi atiô apm' tié.
Eran los muertos que venían del pueblo, todos iban cargando las ofrendas que sus familiares habían puesto en el altar algunos llevaban cocos, plátanos, camotes, calabazas, tortillas de yuca, pan, etc., y hasta atrás venía su mujer con la piedra y el se asustó mucho.	Ajäü pà dà ajêi a'äi atiô jeu, ajêi ajaü atī kiê lajeī màà aniè nëi yiè, Kachiô kië tiö mseü, utoó, mjyèi, mà. Umá, a'ei jyèi sijnài A'ei ñi, iteį takò màjö' adöm kiâi, a'äi akië Mkäü pà ijö i ajuôi.
Entonces ella le dijo: Mira aquí vengo con esta piedra porque esto fue lo único que conocí cuándo vine en el mundo. Después de esto el hombre cayó enfermo, su mujer había dicho esto porque ella lo había escuchado cuando éste se negó a poner la ofrenda. Al poco tiempo este hombre murió, porque había hablado con su difunta esposa.	 ljô ajuôi jé tiô lajâi, tie' là, kië kö mkäü pà,mkäü pà ijö ajuô tá, ta, là kuâ mkú. Kö mà aleį jö rachièè añii a π kiä ajuà jö pà ajä'i lànè nëi sàmakò lajeī ityài jm kie' ajäü, kö' leè jm pà juo' ateī jö ajäü añii äi, kié' tà ià atyài jau jyâi ajaü.
El hombre de la cueva. Dice que hay dueños de los animales: tejones, mazates, tepescuincles, tigres, en fin, están en las cuevas de los cerros. Los cerros son iguales que los potreros con animales que tienen dueños; se dice que los cerros y los animales tienen dueños porque así lo contaban los viejos pero ahora esto ya no se deja ver dicen que son los duendes (a too) dueños de los cerros y de todos los animales que hay ahí.	Añii kiä tò nòò Jau sià, sià jeu lajäī nai ja': Aki', Asäi, Angä, Adya', jëü pà ja leį, tiöì tò mà o tò käû. Lajeī amà leī kö nài, lià ilèį joò Aaà kie' ja'añiô chie, amà ñà lajäī ja' tiö siâ jä jeùi, a'äi a ié kii, lajeī jau là, ityà adö tiö', lajäī jeù_ja tiö, asiè mà majniaì, kie' tà läī jeù lajäī ja' tiô, jeu lajeī amà isià nëi mkulà, ñà lajäī naī ja'.
El otro día fueron dos señores a cazar tepescuincles y entraron a una cueva y ahí encontraron una vasija de barro, la cueva era profunda pero ya no se metieron más al fondo porque no llevaban lámpara y porque uno de ellos empezó a sentirse mal. A esta cueva nadie había entrado, ellos se metieron porque traían rifles, pero apenas pudieron porque se sentían muy mal.	Kö jm lingô ô adö ñii tiô wasiâi angä ijö a'éi kö tò, ijö achiì joò tò jö kö atsai imako' Adö tiô, itò jö liö maì ku'oo, asié mà ngö tà naì, kie' tà là sièmàkiäi ujyī ijâ chie kiäi ajäi laī. Tò jö ijä chie, asià mà a'eī, jö a éi tò jö kie' tà là makiäi Atéi, latô a éi tò jö lamà jö pà ajä'i lài,aleī isawäi.
dicen que se enfermaron porque les tocó un mal aire y ese mal aire es el dueño de la cueva, pero es un aire malo porque uno de los señores se puso tieso y tuvieron que ir a buscarlo y lo encontraron tirado en el camino, uno habló hasta el tercer día, dicen que se pusieron así porque no quería el “dueño” que entraran en esa cueva.	aleī arachiī kie' tà là atē tyí laį éi, nëi. kie' a éi tò, tyí läī ayeì tò jô, jeü chie tiô aleį sawáī kie' tà là yëi tò jö, alaį éi iwa', nëi kie' eùi päi tyí, ngô chie awá niè kiì, kie' tà là rawà éi, jö achiâi o ò  jeu, jä chie äi a'lei teī nëī jm. ajäi, lajö kie' tà là samà niè jeu toò jä isà nia' si éi tò itiö lajäī jeu ja'.
Creencia.Así era desde mucho más antes, cuentan nuestros antepasados, que los animales que habitan en este mundo, piensan de diferente manera, que cuando aúllan los coyotes es seguro que va a llover o viene el viento, todos los animales tienen dueño, quién los cuida que se llama chaneco, el rey de los animales del monte, como el venado, mazate, tejón, armadillo, tepescuincle, etc.	Lajeī i âi. Lanè màleį majô nè, jau ia'lē lajäī jmaì siè a'äi amàkichiä, lajäī ja'asiä nëi mkúlà, juö waitséi makëi,lateì oo' Atsái näü, leį rè pà jyà ujπ o jyà tyi', lajäī ja' siä jéùi, a'äi a ié kiì, a'äi asäì Añii akiä mà, Ré kiä lajäī naì ja' asiâ je' naü, lià Akuà Näu, Asäi, Akiì, Ajèi, Angä.
También hay otro rey de los animales acuáticos que se llama taneko es el que manda a los animales que viven en el agua, estos dos seres están tan pequeños que no se pueden ver a simple vista, pero tienen muchos poderes.	Lanè siä jä ré jeùi lajäī ja' atiô joò jπ a'äi asäi chaneco, a'äi ajuô éi ikö'lajäī ja' atiö joò jπ, chie peì là asiâ jêi làmajô o jeù Mneì, liö wapéi kiäi.
Anécdota de un niño. Una vez le sucedió a un niño, cuando se dirigía a un camino vecinal, a matar pájaros; de repente se escucharon voces de algunas personas, el niño volteó por todos lados para ver quién hablaba y vio a dos señores de edad, que decían, apúrense, apúrense que ya viene, ya viene; el niño se asustó mucho, y comenzó a correr a toda velocidad, de tanto que corrió el niño se cayó tres veces, ya que en el camino había muchas hojas secas y se resbalaba.	Jau ityà jä apei ñii. kö jm ajä'i jä apei ñii, kö mà ngôi wa'lei jötâ, kö là là a'äi je'näü kö itià lià ileį ià oò' chie, apei ñii äi ajéi alà ajnò, jèi âi a'lė, jö ajêi ô adö ñii, i adö ñii äi ajuà, tià ngëī, tia ngëī ijáì,mà ijáì, i apei ñii äi liö mài ajúôi o á iäī, kö juà tià a éi apei äi jeú jö akäi' apei äi, näī niè, kie' tà là ojeù liô u'öö màoó tikâī ojeù, kö juà u'öö ma oó këi waseü.
Después de tres días de haberse asustado, el niño cayó enfermo con mucha calentura, sus padres ya no podían hacer nada porque no había médico en ése tiempo, tuvieron que buscar al curandero, el curandero le dijo que el niño se había asustado mucho.Por eso no hay que permitir que los niños anden en lugares solitarios.	kö mà ateī nëī jm jö ratyëi apei ñii äi, jmai siè apei äi si nï ė siâi aleį kie' tà là asiâ atėīm mà siâ jm' jô, jö ngôi wajêi jä chie a'äi atäī él oó, ijö ajuài, apeì itö imà iäį pì, rachiì,tié là jeù nëi, asié mà kuo'jeu ingëī apei jö ñââ.
Canción de la luna. Que salga la luna No le hagas caso a este hombrecito. Salga la luna vámonos de una vez. Este hombre es un caminante Que salga la luna en su totalidad salga la luna vámonos de una vez. Salga la luna, a este hombre no salga la luna vámonos de una vez.	Sëü kie' jä sēi. Wà i aī sēī nè arô nëi jeu yëi pei là. Jau sēī mà kiä kötâ. Añii Ià a ngêī jeu juö pà là. Wà i aī sēī la tâ jau sēī mà kiä kötâ. Jau sēī, ajô ikö añii là jau sēī, mà kiä kötâ.
La Cultura Usileña era diferente antes de lo de ahora. Los moradores de la región Usileña, Quienes vivieron anteriormente, se vestían de calzón de manta los hombres y las mujeres se vestían de huipil que ellas mismas tejían, no había personas que usaran pantalón y antes de empezar la semana mayor.	Lajeī itâī kie' asiâ jé jeu jëi Jönè iseį pà màleī jm itiè tònè là. Lajäī chie amakichiä a'äi asiä je' jeu jëi. liö mài īsei matäī kiì, Añii mà si éi apm' ki' itéi apm' yèi, lajäī amπ tiô mà si éi amajau yëi, ijö imajuöi tiöi, asiä chie masiä atiö apm' ikie' tiè là, latèi raliè jm tà éé.
Su diversión era el baile del carnaval en donde bailaban los hombres vestidos de huipil, cubierto con pañuelo rojo y sombrero en sus cabezas, y hablaban en chinanteco porque no había personas bilingües en ese tiempo.	jö mà ma'lili jä kie' asièlià, ijö imachiè añii tiö i ëi amajaù iéi ukuà nëi, ñà liè apä yëi matyi ñà éi aujyi matyi' lia, lajäi tiöi 'lēi jau jm, asià jau ñi' ma'lēi jm jö.
Muchas de estas cosas ya no se hacen ahora y los jóvenes ya no quieren hablar su lengua y las señoritas ya no se visten de huipil. Es importante rescatar las costumbres y las tradiciones de nuestros antepasados, porque solamente de esta manera el pueblo indígena se identifica y sobre todo la lengua no se debe perder porque es una herencia primordial de nuestros padres.	Jm itiè tò nè Ià asié Ià nè màleī, asié ma i'lēi jau jm kie', asié si éi amajau. Tié Ia nià mako' lajetī inè, kie' tà là leī kö itseèi, nia' ilē jau jm kiâ, nia' juö lajeī itsèi ikö' lajätī adö tiö, kie' kö' juà inè a'loó itsei ikö jnia.
REFRANES. 1.- La persona que come demasiado se le descompone su estómago. 2.- Respeta para que seas respetado. 3.- El que anda con cuidado nunca tropieza. 4.- Todo lo material se llega a romper.	Jau itséi naì. Kiö.- Lajäī chie ake'u liö mai jä'i laī êi. Teü.- Makô lajäī chie kä' lajö makòi nëi. Nëī.- Lajäī angêī korè oò jeu asià jä'i laį. KÏ.- Lajeī isià, tyië jm jeü.
30 de abril. Hoy es día 30 de abril día del niño. Los niños merecen el respeto y el cariño porque ellos serán los futuros ciudadanos de México.	Ku'oi jàu. Kiékià sētį Abreì Jm nè kiä kiekià sēį Abreì Jm kie' lajäì simaì pei lajäì simài pei nia' màköi ijäī tsèi kie' tà là éi läì ajeù akiä Gò jπ 
El niño necesita cuidado, el niño necesita alimentación tiene el derecho a la educación, el niño adquiere todo el derecho. El niño indígena debe tener el mismo derecho que los demás, el niño indígena se alimenta diferente de los demás niños, por falta de recursos.	Lajäī apei nia' jêi Lajäī apei nia' ngêi Lajäī apei nia' si éi jaù tēī Lajäī apei sià itsei ki'i. Lajäī sima pei a'äi a'lējaujm kö naì pà kêi lajäī simài pei à'äi a'lē jau jm, asia ko' nai' ke'ui jñai simài pei a'äi ajlâ tiô kie' tà là nëi kié sà sià akaù. 
Los niños tienen que asistir a la Escuela obligatoriamente, para que puedan defender sus derechos cuando sean grandes. Y los padres debemos de ayudar a nuestros hijos.	Lajī simaī pei nia' si éi jaù tēi inaì ikiì' kä' lajô lìngâi ijö ijâi jm kie' iè yiè latèi rajuôi. Läjäī jmai sii, nia' mà öi jöseī kä' lajö litât korèè majyi'.
ADIVINANZAS. 1.- Soy un cochinito de piedra, tengo tres patas, todos los días me tienen sobre la mesa. MOLCAJETE. 2.- Una piedra ancha con tres patas, encima de ella, la señora contenta hace las tortillas. METATE. 3.- Me parezco mucho al gato, pero no lo soy y vivo en la selva. EL TIGRE.	Itìì jaù Kö: Lâī jä Añi' pei ileį mkäü, kiâ nëī matàī, lπajeį jπ ratseì matàī nëi amesà. Abm' kie'añjäu. teü  Kö mkäu éu kiä nëī matàī nëi mà êi, juö adö, a'ei, liö mài siñòi. Asitoò. Nëi. Lià ijnià atéi pa jnia asià läī, siâ jnià je' naü. Adya.
CUENTO DEL LEON Y DEL GRILLO. Una vez el león iba caminando tranquilamente en una selva, de repente se escuchó el canto del indefenso grillo, que decía, rey, rey, rey, de tal manera que el león se enojó mucho con el grillo, y se acercó y le dijo, yo soy el rey de la selva, entonces el grillo respondió está bien, y siguió cantando.	Jau kuô kie' Adya' Leö jñà a'la. kö jm màēi adya' leö jeù liö maì siñoì mà kie', kö là là anäu kö sëü lako' sajñài, sëü kie' a'la, ijö irajuà, ré, ré, ré, ijö rakô adya' leö ikö' a'la, ljö ajuà, nià pa äi läį re'kiä lajeį mà, ijö ajuà a'la atseì pà.
El león se puso más enojado de tal manera que quería acabar con el pobre grillo, entonces el grillo le dijo, está bien tú eres el rey, pero hagamos un trato reúne a toda tu gente y yo reúno a los míos para una pelea que será mañana como a esta hora, para ver quien gana y el ganador de esta pelea será el rey.	ijö a'oó adya leö kö itià kä lajö lijä'i tseì a'la, ijö ajuà a'la tséi pà jö iläī nëi ré, tiè là nià tyiè kö jaù reè, nia' tyiä kolàī lajäī ja' kiâ ñà köñaī lajäį ja' kiä lià, kä' lajö sitái tò ié pei horà là. wania' jnia äi kaį jm', a'äi a akaįjm, a'äi pa läi ré.
El león juntó todos los animales de la selva: el elefante, el tigre, jirafa, jabalí, coyote, pantera, y otros en cambio el grillo juntó a los animales más pequeños, como: las hormigas, abejas, avispas y abejones, cuando llegó la hora de la pelea, el león llamó al grillo y este respondió rey, rey, rey, escondido en la basura el león empezó el ataque con sus soldados.	Adya' leö äi atyäį kölaį lajäį įa' kiâ. Alefante, adya' ja' ku'oo maláu, angä, Atsái naü, ja'pá ñà kachiö ja' asäį lià, i a'la atyiâi kölaį lajäì ja' pèi, Abmm' ja'pm, Amàbmπ, kömà atyiè hora jö isitäį tiöi, adya' atéi a'la, i a a'la ajuà ré, ré, ré ramà jé lajeį makìì, i adya' leö maliè naì, jñà lajäī aliéé kiä.
El grillo también lanzó el ataque pero grande fue la sorpresa del león y sus gentes cuando las abejas, avispas y todos los animales del grillo le picaron por todos lados del cuerpo del león y su gente, y los demás animales salieron huyendo y así fue como los animales más pequeños vencieron al rey de la selva.	i a a'la atèi, lajäį ja’ kiâ, jö amàliì nài lià lakö saràjñài pà adya' aleö aléī, kö là là lajäī nài ja'pm', amàbmπ akáī éi, lejäī ja' kiä adya' apm' pai kiè tiö, lajäī ja' peì tiö akáī jm, ja' pei nè arasäi ré, ré, kiä lajä īnaì ja' asiâ mà.
La moraleja de este cuento es que: No te debes confiar en el tamaño de un ser, sino en la astucia que este tiene.	 Lajeį jaù iratyà kuento Ià; Asià nia' roì jeù äi kö’ täi lajäī chie, lajeī itseì ijuö pì nia'.
