kö.
asià.
ja'pm'.
ré.
sëü.
siñoì
horà.
amàbmπ.
kö
teü.
nëī.
kià ñà.
mayo.
lajeī.
lajäī.
jπ.
jπ kie.
tsei.
tsei.
simai.
nè.
liö.
jüoi.
sėi.
chie.
jmaī.
mkäü.
jé jyí.
adöm.
mseü.
ajäü.
adöm kiâi.
apm'.
tié.
añii.
ajäü.
tò nòò.
jeu.
ja'.
tò.
ngô.
a éi.
jmaì siè.
jmaì.
siè.
je' naü.
liö.
wapéi.
kiäi.
jötâ.
jötâ.
apei ñii.
kö jm.
adö ñii.
adya' leö.
angêī.
angêī.
oò jeu.
laį.
jeü.
sēi.
yëi pei.
tò ié pei.
tò ié.
jaù reè.
anäu
alefante
ijö rakô.
nia.
roì.
jau ityà.
kötâ.
korè.
isià.
tyië.
liö mai.
makô.
kä' lajö.
atyài jau.
atyài jau.
ajäü.
adöm kiâi.
rachièè.
jüoi tá.
ajnei.
atėī.
tá.
kä lajö
utoó.
ja'.
tò.
lanè màleį.
jau.
ia'lē
peì.
jau ityà.
makòi nëi
joò jπ.
waitsei.
jö ajua.
jm kie' ajäü.
imàjuö.
kö mà ngôi.
jau ityà.
imàjuö tá.
simai pei.
atiô apm' tié.
kö mà tyiè jm.
kià ñà sôī mayo. atėī ajnei lajeī waeitsei tsei ikö' lajäī simaì asià pm' ijuöi lajeī majyi kie' jüoi liö waitsei tsei kie' simai. nè kiä kià ñà sėi mayo jm kie' lajäī atėī làtâ gò jπ kie' lajäī atėī.
a'äi ajuö tá lajeī jπ. atėī lajeī k, pà matäī kä' lajö kuói waeitsei kie' ikö' simai pei ikö lajäī asiâ gò jπ. jm kiä kià nà sėi mayo, jm kie' lajäī atėī jm jö ikö isià iyei iku'oo jeù jüoi tá, 'lė chie jau laī kiì lío nëi kie' imm', ilì liäì kaleù liö kä lajö silèi ko'rè ño' lajeì tá.
añii asaku'oo i äī. lateī maá'loò jm kie' ajäü, jö ajua jä apéi asaî jmaī i ¿o' asià tyà niyiè lajeī ikie' ajäu? kie' tà ià jyô sià jnià jm jö.
asià juô, siè nëi lajeī jm pà si sâi jé jyí, wajyöī nià jeì mkäü pá kie itìniè jé jyí imàjuö tá. kö mà tyiè jm kiä teü sēī noviembre, jm kië ajäü, jö jyaī ajö ngôi jé. wajuöi tá, imà sijuö tá jö, jö ajèi tàyei, jö ajêi chie a'äi atiô apm' tié.
ajäü pà dà ajêi a'äi atiô jeu, ajêi ajaü atī kiê lajeī màà aniè nëi yiè, kachiô kië tiö mseü, utoó, mjyèi, mà. umá, a'ei jyèi sijnài a'ei ñi, iteį takò màjö' adöm kiâi, a'äi akië mkäü pà ijö i ajuôi.
 ljô ajuôi jé tiô lajâi, tie' là, kië kö mkäü pà,mkäü pà ijö ajuô tá, ta, là kuâ mkú. kö mà aleį jö rachièè añii a π kiä ajuà jö pà ajä'i lànè nëi sàmakò lajeī ityài jm kie' ajäü, kö' leè jm pà juo' ateī jö ajäü añii äi, kié' tà ià atyài jau jyâi ajaü.
añii kiä tò nòò jau sià, sià jeu lajäī nai ja': aki', asäi, angä, adya', jëü pà ja leį, tiöì tò mà o tò käû. lajeī amà leī kö nài, lià ilèį joò aaà kie' ja'añiô chie, amà ñà lajäī ja' tiö siâ jä jeùi, a'äi a ié kii, lajeī jau là, ityà adö tiö', lajäī jeù_ja tiö, asiè mà majniaì, kie' tà läī jeù lajäī ja' tiô, jeu lajeī amà isià nëi mkulà, ñà lajäī naī ja'.
kö jm lingô ô adö ñii tiô wasiâi angä ijö a'éi kö tò, ijö achiì joò tò jö kö atsai imako' adö tiô, itò jö liö maì ku'oo, asié mà ngö tà naì, kie' tà là sièmàkiäi ujyī ijâ chie kiäi ajäi laī. tò jö ijä chie, asià mà a'eī, jö a éi tò jö kie' tà là makiäi atéi, latô a éi tò jö lamà jö pà ajä'i lài,aleī isawäi.
aleī arachiī kie' tà là atē tyí laį éi, nëi. kie' a éi tò, tyí läī ayeì tò jô, jeü chie tiô aleį sawáī kie' tà là yëi tò jö, alaį éi iwa', nëi kie' eùi päi tyí, ngô chie awá niè kiì, kie' tà là rawà éi, jö achiâi o ò  jeu, jä chie äi a'lei teī nëī jm. ajäi, lajö kie' tà là samà niè jeu toò jä isà nia' si éi tò itiö lajäī jeu ja'.
lajeī i âi. lanè màleį majô nè, jau ia'lē lajäī jmaì siè a'äi amàkichiä, lajäī ja'asiä nëi mkúlà, juö waitséi makëi,lateì oo' atsái näü, leį rè pà jyà ujπ o jyà tyi', lajäī ja' siä jéùi, a'äi a ié kiì, a'äi asäì añii akiä mà, ré kiä lajäī naì ja' asiâ je' naü, lià akuà näu, asäi, akiì, ajèi, angä.
lanè siä jä ré jeùi lajäī ja' atiô joò jπ a'äi asäi chaneco, a'äi ajuô éi ikö'lajäī ja' atiö joò jπ, chie peì là asiâ jêi làmajô o jeù mneì, liö wapéi kiäi.
jau ityà jä apei ñii. kö jm ajä'i jä apei ñii, kö mà ngôi wa'lei jötâ, kö là là a'äi je'näü kö itià lià ileį ià oò' chie, apei ñii äi ajéi alà ajnò, jèi âi a'lė, jö ajêi ô adö ñii, i adö ñii äi ajuà, tià ngëī, tia ngëī ijáì,mà ijáì, i apei ñii äi liö mài ajúôi o á iäī, kö juà tià a éi apei äi jeú jö akäi' apei äi, näī niè, kie' tà là ojeù liô u'öö màoó tikâī ojeù, kö juà u'öö ma oó këi waseü.
kö mà ateī nëī jm jö ratyëi apei ñii äi, jmai siè apei äi si nï ė siâi aleį kie' tà là asiâ atėīm mà siâ jm' jô, jö ngôi wajêi jä chie a'äi atäī él oó, ijö ajuài, apeì itö imà iäį pì, rachiì,tié là jeù nëi, asié mà kuo'jeu ingëī apei jö ñââ.
sëü kie' jä sēi. wà i aī sēī nè arô nëi jeu yëi pei là. jau sēī mà kiä kötâ. añii ià a ngêī jeu juö pà là. wà i aī sēī la tâ jau sēī mà kiä kötâ. jau sēī, ajô ikö añii là jau sēī, mà kiä kötâ.
lajeī itâī kie' asiâ jé jeu jëi jönè iseį pà màleī jm itiè tònè là. lajäī chie amakichiä a'äi asiä je' jeu jëi. liö mài īsei matäī kiì, añii mà si éi apm' ki' itéi apm' yèi, lajäī amπ tiô mà si éi amajau yëi, ijö imajuöi tiöi, asiä chie masiä atiö apm' ikie' tiè là, latèi raliè jm tà éé.
jö mà ma'lili jä kie' asièlià, ijö imachiè añii tiö i ëi amajaù iéi ukuà nëi, ñà liè apä yëi matyi ñà éi aujyi matyi' lia, lajäi tiöi 'lēi jau jm, asià jau ñi' ma'lēi jm jö.
jm itiè tò nè ià asié ià nè màleī, asié ma i'lēi jau jm kie', asié si éi amajau. tié ia nià mako' lajetī inè, kie' tà là leī kö itseèi, nia' ilē jau jm kiâ, nia' juö lajeī itsèi ikö' lajätī adö tiö, kie' kö' juà inè a'loó itsei ikö jnia.
jau itséi naì. kiö.- lajäī chie ake'u liö mai jä'i laī êi. teü.- makô lajäī chie kä' lajö makòi nëi. nëī.- lajäī angêī korè oò jeu asià jä'i laį. kï.- lajeī isià, tyië jm jeü.
ku'oi jàu. kiékià sētį abreì jm nè kiä kiekià sēį abreì jm kie' lajäì simaì pei lajäì simài pei nia' màköi ijäī tsèi kie' tà là éi läì ajeù akiä gò jπ 
lajäī apei nia' jêi lajäī apei nia' ngêi lajäī apei nia' si éi jaù tēī lajäī apei sià itsei ki'i. lajäī sima pei a'äi a'lējaujm kö naì pà kêi lajäī simài pei à'äi a'lē jau jm, asia ko' nai' ke'ui jñai simài pei a'äi ajlâ tiô kie' tà là nëi kié sà sià akaù. 
lajī simaī pei nia' si éi jaù tēi inaì ikiì' kä' lajô lìngâi ijö ijâi jm kie' iè yiè latèi rajuôi. läjäī jmai sii, nia' mà öi jöseī kä' lajö litât korèè majyi'.
itìì jaù kö: lâī jä añi' pei ileį mkäü, kiâ nëī matàī, lπajeį jπ ratseì matàī nëi amesà. abm' kie'añjäu. teü  kö mkäu éu kiä nëī matàī nëi mà êi, juö adö, a'ei, liö mài siñòi. asitoò. nëi. lià ijnià atéi pa jnia asià läī, siâ jnià je' naü. adya.
jau kuô kie' adya' leö jñà a'la. kö jm màēi adya' leö jeù liö maì siñoì mà kie', kö là là anäu kö sëü lako' sajñài, sëü kie' a'la, ijö irajuà, ré, ré, ré, ijö rakô adya' leö ikö' a'la, ljö ajuà, nià pa äi läį re'kiä lajeį mà, ijö ajuà a'la atseì pà.
ijö a'oó adya leö kö itià kä lajö lijä'i tseì a'la, ijö ajuà a'la tséi pà jö iläī nëi ré, tiè là nià tyiè kö jaù reè, nia' tyiä kolàī lajäī ja' kiâ ñà köñaī lajäį ja' kiä lià, kä' lajö sitái tò ié pei horà là. wania' jnia äi kaį jm', a'äi a akaįjm, a'äi pa läi ré.
adya' leö äi atyäį kölaį lajäį įa' kiâ. alefante, adya' ja' ku'oo maláu, angä, atsái naü, ja'pá ñà kachiö ja' asäį lià, i a'la atyiâi kölaį lajäì ja' pèi, abmm' ja'pm, amàbmπ, kömà atyiè hora jö isitäį tiöi, adya' atéi a'la, i a a'la ajuà ré, ré, ré ramà jé lajeį makìì, i adya' leö maliè naì, jñà lajäī aliéé kiä.
i a a'la atèi, lajäį ja’ kiâ, jö amàliì nài lià lakö saràjñài pà adya' aleö aléī, kö là là lajäī nài ja'pm', amàbmπ akáī éi, lejäī ja' kiä adya' apm' pai kiè tiö, lajäī ja' peì tiö akáī jm, ja' pei nè arasäi ré, ré, kiä lajä īnaì ja' asiâ mà.
 lajeį jaù iratyà kuento ià; asià nia' roì jeù äi kö’ täi lajäī chie, lajeī itseì ijuö pì nia'.